Repository: dama2716588/WeiboDM
Catalog: WeiboDM/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# Image Filter
source: 选择滤镜
zh_hans: Image Filter

# Normal
source: 原图
zh_hans: Normal

# Vivid
source: 鲜艳
zh_hans: Vivid

# Polaroid
source: 宝丽来
zh_hans: Polaroid

# Cyan
source: 青版
zh_hans: Cyan

# Sunset
source: 夕阳
zh_hans: Sunset

# Nostalgic
source: 怀旧
zh_hans: Nostalgic

# Nashville
source: 纳什维尔
zh_hans: Nashville

# Amatorka
source: 爱人
zh_hans: Amatorka

# Rose
source: 玫红
zh_hans: Rose

# H-Light
source: 高光
zh_hans: H-Light

# Sundae
source: 圣代
zh_hans: Sundae

# Etikate
source: 艾蒂卡
zh_hans: Etikate

# Moss
source: 青苔
zh_hans: Moss

# 1990s
source: 90年代
zh_hans: 1990s

# 1980s
source: 80年代
zh_hans: 1980s

# 1970s
source: 70年代
zh_hans: 1970s

# L-Green
source: 浅绿
zh_hans: L-Green

# Light
source: 灯光
zh_hans: Light

# Tangerine
source: 橘红
zh_hans: Tangerine

# Afternoon
source: 午后
zh_hans: Afternoon

# Bright
source: 亮丽
zh_hans: Bright

# Green
source: 绿霞
zh_hans: Green

# Inkwell
source: 墨水渲染
zh_hans: Inkwell

# Old Days
source: 流金岁月
zh_hans: Old Days

# Yellowing
source: 泛黄
zh_hans: Yellowing

# Comic
source: 漫画书
zh_hans: Comic

# Cartoon
source: 黑白卡通
zh_hans: Cartoon

# Whisper
source: 细语
zh_hans: Whisper

# Palm
source: 棕榈
zh_hans: Palm

# B&W
source: 黑白
zh_hans: B&W

# Sketch
source: 素描
zh_hans: Sketch

# Negative
source: 负片
zh_hans: Negative

# Lattice
source: 点阵
zh_hans: Lattice

# Shadow
source: 阴影
zh_hans: Shadow

# Engraving
source: 版画
zh_hans: Engraving

# Relief
source: 浮雕
zh_hans: Relief
